Bu biz ikkinchi darsda nimani
o‘rganishimiz.
Avval miqdorini ko‘rsatamiz
va order tugmachasini bosamiz.
Shuningdek, narxini ham ko‘rsatamiz.
Keyin biz plus va minus
tugmachalarini qo‘shamiz
natijada har ikkisidan bittasini
bosganinggizda miqdor o‘zgaradi.
Shundan so‘ng, biz bu tugmachalarni olib,
gorizontal ravishda aylantiramiz
00:00:19,020 --> 00:00:21,550
shunda ular miqdor qabul qiluvchi uchun
shunday ko‘rinadi.
Va nihoyat, biz narxning ko‘rinishini
o‘zgartiramiz
va ekranning pastki qismiga
buyurtma tugmachasini ko‘chiramiz.
Ikkinchi darsning oxirida bizning
dastur xuddi shunday ko‘rinishga keladi.
Yo‘l yo‘lakay, biz o‘zgaruvchilar
va ma’lumot turlari
kabi Java tushunchalarini o‘rganamiz.
Biz Plus yoki Minus tugmachasini bosganimizda
miqdorni yangilay olamiz agar
buyurtma tugmachasini bosganimizda
ekranda narxni hisoblay va ko‘rsata olamiz.
Endi biz faqatgina dasturimizning
birinchi bosqichiga e’tibor qaratamiz
va uni asta-sekin qura boshlaymiz.
Ushbu joylashuv tartibini qanday qilib yaratishingizni
rejalashtirib olishingiz lozim.
Ilova 0 raqamini ko‘rsatadi va
keyin buyurtma tugmasi.
Agar qila olmasanggiz, mashqlar to‘plamida o‘tgan
uch bosqich orqali joylashuv tartibini yarating.
o‘zingiz istagan ko‘rinish, pozitsiya
va uslub ko‘rinishlarinini tanlang.
Rejalashtirish bosqichida
bularning har biri uchun
00:01:09,340 --> 00:01:10,780
ikkita so‘z yozishingizni so‘rayman.
Nimanidir amalga oshirishdan oldin
rejalashtirish yaxshi,
boshlashdan oldin uni kodlang.
Aks holda, kodning barcha tafsilotlarini
yo‘qotib qo‘yishingiz mumkin.
Bizga qanday ko‘rinishlar kerak?
Which views do we need here?
Bizga matn, rasm ko‘rinishi va boshqalar kerakmi?
Ikkinchi bosqich.
Ko‘rinishlarni joylashtirish uchun,
qaysi ko‘rinish guruhi ildiz ko‘rinishi bo‘ladi?
Bemalol Ko‘rinishlarni qanday
joylashtirish haqida boshqa sharhlar qo‘shavering.
nihoyat, uchinchi bosqich
uchun qarashlarni uslublashtirishimiz kerak.
Bu yerda nimadir qilishimiz kerakmi?
ko‘rinishlarni qanday o‘zgartirishimiz to‘g‘risida
sharhlaringizni yozib qoldiring.